تمكّن الأكاديميات ومسارات التعلم في
وكيل التعلم المؤسسات من تقديم تجارب
تعلم منظمة.
يمكن للمسؤولين تمكين الأكاديميات
ومسارات التعلم من خلال Viva Learning.
بعد التمكين، تظهر توصيات الأكاديميات
مباشرةً على الصفحة الرئيسية لوكيل
التعلم.
صُممت هذه الأكاديميات لتوجيه
المستخدمين عبر تسلسل من المحتوى، مما
يساعدهم على بناء المهارات تدريجيًا
بمرور الوقت.
يمكن للمتعلمين استكشاف هذه التوصيات
وبدء مسار تعلم بنقرة واحدة.
يتضمن كل مسار تعلم مجموعة منظمة من
الوحدات التي تجمع بين الدورات
التدريبية ومقاطع الفيديو والتجارب
العملية لدعم فهم أعمق.
يضمن هذا تجربة تعلم أكثر توجيهًا
واتساقًا مع إبقاء المستخدمين منخرطين
ضمن بيئة وكيل التعلم.